estos fueran las evidencias obtenidas, y se ve el prototipo, se los presentamos en dos minutos, tantan, miren los clics, aquí hicimos clic acá, se hace acá, la pantalla está estructurada de esta manera, en fin, es un landing page, es una vista web, etcétera. Aprendizaje de esto, decisión final, y cómo nosotros como equipo de producto creemos que esto va a seguir. O sea, en dos láminas, bien estructurado ese discurso, esta cuestión en ocho minutos sale pero así, sobrado cariño. Lo evaluar? Primero, tienen que abarcar estos ocho puntos. Definición de problema, entendimiento, podes decir experimento realizado, herramienta utilizada, declararlo, decirlo. Tienen que pasar por esos ocho puntos. Todos tienen que decir al menos uno. Si el equipo se compone de cuatro, ahí tienen dos ítems por cada uno. Ustedes eligen y ustedes se organizan de acuerdo a quién tiene mejor capacidad de explicar cada punto. Si una persona presenta todos los puntos, automáticamente llegan reprobados. Automáticamente. No hay misericordia en eso. Todos tienen que hablar. Y si con prototipo en mano, como les comentamos por ahí, no necesitamos que el prototipo esté integrado con 7K, ni hot yet, ni no. Este es el landing page. Este es nuestra hipótesis. y se ven los cards. Miren esto. Ah, este es una fake door. Perfecto. Si el cliente hiciera clic acá, muestra en otra ventana, se vería esto que está acá. Y esto que está acá comprende esto, esto que está acá. Ahí están las dos pantallas. No necesitamos que al hacer clic me vaya acá. Y por tokens les resulta genial. Pero eso no es medible en el curso. ¿Vale? Preguntas y consultas y dudas. ¿Cómo se cuadra la próxima clase? Primera hora. Practicar, entrenar, revisar. Si ya lo tienen listo, entrenar la segunda hora. No hay problema. Pero igual tienen que estar la primera y por último dejar la disección en la llamada, sino la asistencia me va a contar. Pero la primera hora, la primera horita, es para practicar, alinearnos, entendernos, ordenarnos. Y la segunda hora, y bueno, en la primera hora les declaramos el orden de los grupos, quién va primero, quién va después, para que se prepare. Y la segunda hora, vamos directo a presentación y ahí, pum, cancha abierta, 8 minutos, a partir de ahora, ya, y parte. Máximo 10 minutos. Preguntas, dudas, consultas? No. Alicia. La biblioteca de Prompto y todo eso, se tiene que incluir en esto así como a grosso modo, como parte de la explicación, o si encontramos que no está comiendo mucho de la explicación de parte de cómo llegamos al resultado que llegamos. Se puede no incluir. Se puede incluir perfectamente. Dónde, si ustedes me preguntaron, estamos viendo estas ocho puntos. Problema, un minuto, 30 segundos. Hipótesis, dos minutos. ¿Yo dónde me centraría? Me centraría en experimentos diseñados. En experimentos diseñados principalmente está demostrar el prototipo. de las cosas. Ya. No es necesario que digan toda la librería de prompts, pero sí quizás cuál fue el approach hacia la herramienta. Le contamos nuestra hipótesis, exploramos un par de alternativas antes de ponernos a construir y luego bueno, este es el resultado. Ya, igual contarlo. Lo que pasa es que se nos ha generado como iteraciones, entonces quiero ver cómo qué tanto profundizar en aquello. Lo pueden contar como un desafío, como comenzamos aquí y tuvimos que iterar mucho para llegar a resultados que están viendo en este minuto, ¿cachai? Ya. O porque no se les va a juzgar como si tuvieron que iterar más o menos, se va a juzgar el resultado final. Pero es interesante como parte del ejercicio entender cómo se aproximaron a la herramienta. Ya, entiendo. Gracias. Sin problema. ¿Hay más, Diego? Sí, la evidencia obtenida es como datos que nos inventamos, pero que tengan sentido. En la 5. O sea, claro, naturalmente sería una locura que si estuviéramos revisando el onboarding en la estructura de onboarding, me salieras con tengo 5 millones de personas que enrolan el tarjeta de creyente. No, es como, onboarding, estos son los cinco pasos, paso uno perfecto, hay tendencia al cierre, paso dominante, así, tiene cinco puntos, KPIs que medimos, tiempo en pantalla, permanencia, recurrencia en el botón, vuelta atrás. Que haya concordancia el discurso, muchas de estas cosas son bien maqueteadas, pero tiene que haber una... Por ejemplo, a los chicos por ahí del "checkout", de la tendencia a cierre de "checkout". Y me salen con una métrica, no sé, "Apertura del mensaje de texto por la campaña del día del papá". la médica me checa ¿No es cierto? Eso. Lo otro que fui comentando en algunos grupos pueden hacer, el formato de pitch es libre o sea, pueden hacer una PPT, una slide que van generando un storytelling tiene un relato y después se van a la demo en un formato. Hay otro equipo que al parecer tenía como todo dentro del mismo prototipo y lo van a contar todo desde ahí. Es libre, ya. Ahora, sugerencia dado el tiempo es si ya no lo tienen ahí, no lo metan allá, porque si no pueden romper alguna versión que ya esté funcional y no es tan útil. Pueden mantenerse en una PBT. ¿Dudas, consultas? No, todo check. Bueno, si no, no escriben por WhatsApp. Ustedes saben que estamos aquí para ayudar. Esto no es para colgar a nadie en la plaza. Van bien. Los prototipos estaban bastante consistentes, a pesar de que muchos de ellos no utilizaron tokens porque no había ni que está perfecto. Se las rebuscaron. Así que también a considerar la evaluación de esta segunda sesión. Recuerden que son las evaluaciones por sesión. También eso está súper bien. Lo vamos a valorar definitivamente. Hubo ingenio, pues si así es la vida, uno se la tiene que rebuscar. Y no nos estaríamos acá. Así que felicitaciones por eso. ¿Estamos? Excelente. Ah, ¿todos tienen grupos internos? Eso está permitido, de hecho, excelente práctica. Si alguien no está en un grupo, busque su grupo amigo, porque eso sirve para mañana, de repente, media horita, oye, equipo, estamos listos para el miércoles, vamos, sí, oye, cerramos esto, está bien así, qué opinan de esto. Lleguen al miércoles bien acondicionados, es mi recomendación. No a utilizar esa hora en en en hacer lo que podrían haber hecho ayer o mañana en teoría una horita. Honestamente se los comento. La hora del miércoles, para tirar la talla, así que no pueden, bueno, pero para tomarse un café y pasarlo bien. La segunda hora es la más crítica. No lleguen, no lleguen tan desarmados el miércoles. Listo pues. Gracias nuevamente por ponerle el corazón. y a lo último somos libres. Somos libres. Buen equipo. Buenas noches. Cuídense mucho. Nos vemos en cualquier cosa. Un whatsapp de Ignacio. Natalia, preguntaste algo ahí. No, me equivoque. Buenas noches. Chau, buenas noches. Gracias. Chau. [AUDIO_EN_BLANCO] ¿Sabes por qué no lo veía? Porque no tenía que descargar la aplicación de chat. Y había que descargarlo para poder ver códex. Le va a agregar de su cosecha. y creo que pero de otro pero de otro contraparte todavía tengo [AUDIO EN BLANCO] 