van a impactar, cuáles no, que definimos como criterio de éxito de este experimento, grado de confiabilidad del experimento, ¿se acuerdan? Y los riesgos latentes que pudiéramos observar, que a lo mejor si se nos cae internet, obviamente el experimento no va a volar por ningún lado. Así que lo importante es tener internet arriba. ¿Y cuánto tiempo dura el experimento? Sería algo interesante de saber. ¿Qué inteligencia pueden usar para esto? Las que ustedes quieran. Me gratuita de Figma Make y funciona muy bien. De hecho el otro día le rompí dos cosas y me quedó espectacular. Así que se la recomiendo, pero aquí tienes varias. Hay varias. Hay varias formas de hacer un prototipo que genere valor. Entonces la idea es que como grupo cuadren. ¿Cuál es la que van a usar? No gasten token. Bueno, si se quieren motivar y gastar un par de token, perfecto, pero no se pongan a construir algo... No. Y es interesante, miren, el objetivo no es construir un producto completo. No, no vamos a hacer eso. No gasten token innecesariamente en tratar de que el experimento del prototipo les quede 10 estrellas. No, tiene que dar vergüenza, tiene que funcionar, pero tiene que dar vergüenza. Así funcionan este tipo de cosas. Y no generan el artefacto mínimo necesario para valorar el aprendizaje. Nada, esta cosa no va a volar. Y los entregables hasta ahora sería el Experiment Canvas, el prototipo funcional, la librería que usaron para prompear, y vuelvo a lo mismo, ojalá puedan utilizar un prompt en base a diseño. Me encantaría poder ver al menos que estructuraron un design system o pasaron por un brand book, no cierto, un poco para el prototipo, algo que no sea una cosa mella loca tirada, sino que metanle un poquito de cariño a eso, el diseño tenga componentes, me entienden, como de cara a interfaces que conocemos. Y la justificación metodológica de esto, principalmente de cómo llegaron a decidir el por qué están usando este experimento. Eso, si no me equivoco, sí, porque la otra, a ver si la otra es... Eso mis queridos y queridas. Don Andrés, que ahora nos movemos al tablero. Ah, perdón, perdón, me muevo yo y le doy el paso a Andrés. Les dejé esto, por si acaso. Hay un cachable de experimentación moderna, estrategias métricas, que prácticamente aquí está el taller número dos. Catálogo de experimentos, según lo que conocemos. Ahí hay varios. Pueden ver cómo están estructurados. Luego de eso les dejé cómo evoluciona un experimento. Bueno, esto es más teoría la verdad. Es interesante saber, pero es más teoría. Luego les puse por acá las métricas que cambian según el business model. Ah, y esto es interesante. Ustedes van a definir un par de métricas por ahí. Vean cómo finalmente se estructura eso. Qué métricas justifican la experimentación. ¿No es cierto? O sea, como por qué estoy haciendo lo que estoy haciendo. interesante. Y cómo saber si un experimento realmente genera impacto. Así que les dejé esas cositas por ahí. Bueno, y el Stack Tecnológico de Inteligencia Artificial para este tipo de cosas. También es interesante echarle un ojo. A esta altura ya deberían al menos conocer algún, algún par de estos que están aquí. Yo sé que deben conocer más de dos. Dicho esto, mi querido Andy, ¿estás por acá? Estoy aquí, estaba peleando con un tablero del equipo 7 que me quedó bloqueado, pero lo voy a solucionar. Ah, espérame, una cosita antes de pasarte el pase. Si alguien, que no nos pasó la otra vez, si alguien, perdón, los tableros están dispersos. Los tableros esta vez están bastante dispersos. Ok. O sea, no deberíamos tener problemas como que, uy, le borré el tablero al amigo, se me pasó un card para el otro lado. Y si eso llega a ocurrir, control Z, preocupense y vean de que se les ejecuta el comando, ¿no es cierto? Y está todo normal. Solamente eso. Sé que esta vez no nos va a pasar porque están bien separados. Don Andrés. Sí, a ver, esto que me va a quedar... En un segundito, al equipo 7, antes de que alguien le escriba cosas... Perdón, esto es solamente un tema de layers. Ya voy, ya voy. Ya, sí, como dijo Tomy, perdón, están bien separados los tableros, y les dejé unos íconos bien grandecitos que obviamente de a poco van a ir familiarizándose con el ícono que les toca, quienes son cada uno ¿Ya? -Pero a mí no sé si estás compartiendo para que te sigan o... -Ah, pensé que estabas compartiendo tú -O te sigo yo o... ¿Qué hacemos? -No, yo comparto, tranquilo Yo les comparto, a ver... Entonces vamos a ir acá a Taller Base y les voy a compartir Ya, bueno, bienvenidos, nueva los casos son los mismos que la vez pasada, ya? Si los necesitan recordar, nos tienen en el link aquí mismo está caso uno, caso dos y caso tres. Sus equipos ya los conocen, en breve los voy a separar en salas, ya? Y acá están los íconos, no tienen que aprenderse los íconos, no es necesario, pero ahí hay una ayudita visual. La idea es que vayan viendo cada uno sus tableros, yo voy a hacer zoom out y si se fijan están más o menos separados unos con otros, ya? La que el tablero que les corresponde hacen su y ven su número y el ícono que está ahí arriba. Bueno, yo voy al taller base, que esto es eh la instrucción general. Entonces, el primer paso es lo que ya dijo Tommy. Lo primero es que es es seleccionar un experimento adecuado para la hipótesis que van a trabajar. Pueden trabajar más de una hipótesis, pueden trabajar eh varias hipótesis sobre un mismo experimento, en eso hay que tenemos un tiempo limitado, entonces si ustedes van a hacer un experimento tal que les va a tomar tiempo construir, traten de vincular ojalá más de una hipótesis a ese mismo experimento. Pero insisto, no es requisito, no es que tengan que hacer más de un experimento en esta sesión. Lo que dijo Tommy, lo repito, la idea es que no trabajen una encuesta, que se podría trabajar igual, es parte de un experimento, se puede experimentar con encuestas, pero la idea es que hagan un tipo de prototipo para poder experimentar con IA, que es un poco el propósito de este espacio. El primer paso es súper simple a nivel de la acción que tienen que tomar en el tablero, pero la idea es que vayan discutiendo del por qué ese experimento hace sentido con la hipótesis que ustedes generaron. Me voy a volver un puntito aquí arriba, porque ustedes, voy a ir en el ejemplo del de la sesión del del que es el que viene la bajada o la vinculación. Básicamente un lienzo de experimento, lo que busca es poder dejar atributos claro de que ya teníamos trabajando. El problema que se está intentando resolver. ¿Cuál es el objetivo del experimento? ¿Qué es lo que se busca aprender? ¿Cuáles son los resultados que nosotros deseamos? Las variables. ¿Ya? El tipo de experimento. Que el que definieron el A el paso uno. Las métric que van a observar. Es importante aquí generar la diferenciación. Métricas son los indicadores que vamos mover. ¿Cuánto va a durar? Una métrica, o sea, una variable, por ejemplo, podría ser el CTR, pero la métrica es en el qué porcentaje se está moviendo. ¿Ya? Luego, público objetivo, al que vamos impactan con nuestro experimento, que de nuevo, como les dije, hay cierta redundancia porque ustedes de ciertain manera lo exploraron aquí arriba. Duración del experimento, ¿Cuánto va a duran? Tenemos disponible una ventana de una semana, un mes, queremos experimentar en un ¿Cuál es el resultado que confirma nuestra hipótesis? ¿Y cuál es el resultado que va a refutar la hipótesis? ¿Ya? Seguramente a medida que vayan avanzando van a salir dudas ¿Ya? Pero el paso dos en sí mismo es bastante autoexplicativo. Están los títulos y sus preguntas en este mismo tablero. Paso tres, y esta es la parte más interesante de esta parte del taller, es que desarrollen el experimento con la herramienta que les parezca más oportuna para el experimento que seleccionaron. ¿Quién va a ser lo que ustedes conocen y se sientan más cómodos? Como dijo Tommy, ustedes exploraron herramientas con Juan Pablo, si quieren repetir la misma herramienta, perfecto, si quieren explorar otra, genial, la idea es que se pongan de acuerdo como equipo. Importante, y aquí se lo dejo como recordatorio, me voy a saltar al paso cuatro. El paso cuatro requiere que ustedes vayan documentando los prompts que fueron creando, ¿Ya? Es muy común que en el uso de herramientas tengan un prompt inicial, un prompt de contexto y después prompts que van a ir mejorando su experimento. Pero hay veces que tiran un prompt y resulta que no fue tan deseado y tuvieron que iterar sobre el mismo. La idea es que nos vuelvan a escribir cada vez que hicieron ese cambio pequeño, pero sí que a lo mejor puedan ponerle "oye, sabéis que al primer y yo con el Promp ¿Ya? Vuelvo al paso tres. Porque aquí es donde vamos a gastar más tiempo. La idea es que vayan construyendo este experimento, vayan guardando su librería de PROMS y que vayan entendiendo cuál es la justificación que están teniendo para este desarrollo del experimento. Nuevamente, la idea de esta sesión es salir con un experimento construido. Paso dos es el mapa. Paso cuatro es qué es lo que hicieron a nivel de prompts y cómo justifican lo que están haciendo. La idea es que después puedan tener alguna URL donde lo podamos revisar, no necesita ser desplegado en un URL de dominio, está lo mismo, muchas veces en versel.app o el mismo figma.com/whatever, pero también que nos traigan un par de prints, ya sea que lo hicieron en formato mobile o lo hicieron en formato desktop, que eso también tiene una justificación metodológica, incluso podrían decir nos aventuramos y hicimos una versión responsive, responsiva, o hicimos dos versiones porque vamos a probar en dos segmentos de usuarios distintos. Todo eso tiene que ver con la justificación que ustedes eh logren traer, ¿Ya? La idea es tener un par de prints, porque si bien lo podemos visitar, también puede revisarlo aquí eh rápidamente. Sí, eh mmm a ver, déjame ver si lo puedo aceptar, que estoy justo con los grupos de trabajo listos y... ¿A las personas que están entrando? Sí, porfis. Un segundito, Juan. Ahí vienen. Chum. Ehm... Espérame, los que están entrando tarde, ¿qué canción van a cantar? ¿Qué podría hacer? Yo no estoy tarde, yo ya estaba conectada. Ah, doble conecta. Pero ahora estoy del la verdad. que se va a revisar, al menos yo creo a menos que sea muy ¿Ya? Y la idea es que el paso cuatro sea un poco la recapitulación de todo, si tienen que ir a revisitar algo, está perfecto. Y la reacción de Diego, que al comienzo de paso uno, quizás muy poco tiempo, es una sugerencia, si ustedes como equipo realmente le quieren meter más seso a eso antes de iniciar, bien. Pero la idea es que podamos cerrar en esta sesión. Eh ustedes saben que muchas veces los equipo se enfrentan a restricciones. En este escenario que es las dos horas y fracción que tenemos de este espacio. Entonces, es importante e interesante cómo ustedes como equipo logran coordinarse para terminar en tiempo eh y con la calidad de un experimento a la hipótesis que ustedes quieren validar. ¿Ya? Es eso, le doy el micrófono si es que hay alguien tiene preguntas, dudas, insisto, van a salir cosas muy particulares, vamos a ir sesión a sesión, igual que la sesión pasada, nos levantan la ¿No? ¿Tenéis alguna eh seis. Hay varias cosas que a lo mejor no van a revisar tanto ahora, como por ejemplo el glosario de recursos, donde ustedes tienen eh un glosario, tips con inteligencia artificial, algunos libros que pueden revisar, ¿Vale? Lecturas o podcasts. Pero eh acá en en en este diverger una misma mentalidad, y hay un poquito de algunos prompts sugeridos que podrían ocupar, que les puede hacer sentido. Entonces la idea es que lo exploren, es un adicional, ustedes verán como si les hace sentido, si están menos perdidos, les puede ayudar a, ¿Cómo se llama? A desbloquear ciertas cositas. Pero, de nuevo, aprovechenos que estamos acá, la que no se queden tan pegados en ese documento, es más que nada un adicional a la sesión. Ya se lo voy a dejar pasar ahora en el chat del meet. Una última cosa para las personas, para quienes entraron ahorita. El ejercicio que estamos haciendo comprende la parte central de los tres tallercitos. El próximo taller solamente es una hora de ordenarse, preparar un par de láminas para presentar, ordenar el prototipo, hacer check y la siguiente hora, la próxima del día miércoles, la vamos a tomar tipo Shark Tank. O sea, grupo a grupo van a ir pasando arriba, van a presentar su prototipo, van a tener máximo diez minutos y con eso ya estamos. Con eso ya estaríamos completos. Bien, entonces... Ahí les compartí el enlace para que lo guarden, lo visiten, lo dejen en el navegador, porque no sé si lo ven cuando los separo en grupos. de la pandemia. Entonces eso. Igual si lo pierden y no lo necesitan, me avisan y lo vamos a compartir. Sin más que decir entonces nos vamos a los grupos de trabajo. Ah y se cerraron todo. A ver no no están bien están bien. Ya vamos entonces al Para ellos. Bien. Al éxito. Ahí les debéis empezar a aparecer. Para ir llanto. ¿Tienes una general para nosotros? En la sala 8 me grito. Hola, hola, ¿cómo están? Sí, lo leí. Va a estar movido, movido. 