primera condición antes de partir esta clase es que todos tengan acceso al drive, que tiene una grabación, la presentación y una carpeta que dice ejercicios m6. Todos tienen acceso, no? Si no, les comparto por acá, ya que deberíamos estar todos nosotros nomás. Ahí está la carpeta. quien no tenga acceso a esa carpeta, me solicita y le doy a la brevedad. Luego esta entretenida forma de iniciar. Iniciamos. Listo. Entonces, ¿Cómo están? ¿Bien? ¿Bien? ¿Che? ¿Bien? ¿Pregales? ¿Felices? ¿Contentos? ¿Con un poco de frío? Vamos a iniciar la segunda clase y como les comenté en el módulo inicial, la vez pasada, a partir de ahora vamos a ir trabajando unos ejercicios dentro de la clase. El tiempo, bueno si bien estamos 15 minutos iniciando un poco tarde, pero da para hacer los ejercicios. Y lo llamamos taller. Son tres talleres principalmente. Estos talleres comprenden que, según lo que revisamos en la clase anterior, en los grupos, voy a mover un poquito a los grupos que habíamos establecido, para que todo nos quede claro quiénes somos, quiénes... Entonces, son todos los grupos. Están todos que hay, ¿cierto? No hay nadie que falte, entendemos, nos sabemos ubicar. Listo. Los tres primeros grupos, el grupo 1 y el grupo 2, van a entrar al drive. ¿No es cierto? El drive se ve así, para entrar al drive. Y en el drive entramos a la carpetita. Voy a ver si todos tienen acceso. A ver si alguien me falta. Me faltan tres. Vamos a revisar. Damos acceso. Creo que ya estamos todos con acceso. Compartir igualmente. Tom, perdón. El grupo 1, 2 y 3 que ingresan al primer caso. El... Espérame, me perdí. De nuevo, de nuevo. Es que como tenemos tres casos. Son siete grupos. Grupo 1, 2 y 3, caso 1. Ah, 5, caso 2. Y grupo 6 y 7, caso 3. Por eso te tengo mi amigo. Viste que me solucionaste todo. Ya, entonces, como dijo Andy, tres primeros van a... ingresemos a esto, ingresemos todos aquí. Esperaría que todos estén aquí donde estoy yo, ¿no es cierto? Y deberían ver, ya les dejé por ahí la copia del vídeo anterior y la presentación y vamos a entrar acá. Y aquí hay tres casos. Caso 1, los tres primeros grupos. Grupo 1, 2, 3. Caso 1. Grupo 4 y 5. Caso 2. ¿Se vieron o no? Sí. 6, 7. Caso 3. Entonces los tres primeros de aquí, los dos acá y los dos acá. ¿De qué se trata ¿Qué historia? Pueden abrir naturalmente el documento, no hay problema. Esperaría que no me faltara nadie en el drive. Que todos tienen acceso, ¿no? Ahí no levantan la mano al que no tenga acceso. Pero, o sea, pueden entrar a ver si lo tienen. No sé si lo lean todavía porque no les va a hacer mucho sentido hasta que Tom no descriga el taller. ¿De qué se trata esto, mis queridos participantes del equipo. Vamos a empezar a entender estos casos que son un caso para un e-commerce, es un caso para una aplicación de streaming y es un caso para una aplicación de delivery. Eso principalmente son las tres semánticas de los casos. Y vamos a empezar a aplicar todo lo que hemos aprendido hasta ahora dentro del diplomado. Ya en este nivel requieren poca ayuda, requieren más bien autonomía y capacidad de decisiones entre ustedes obviamente como equipo. Lo primero que vamos a hacer es leer, o sea cada uno de los vamos a separar en salitas luego. Andy, no sé si tienes la facultad de poder separar las salas, creo que sí. Me avisas y lo hacemos. Pero vamos a separarnos. La idea es que ya se dieron cuenta que los tres primeros grupos tienen un caso, los dos segundos tienen otro y los últimos dos tienen otro. Bueno, traten de no copiarse. Además de decirlo. Entonces tiene un problema, tiene un objetivo, tiene cositas que ya hemos visto. Tiene un outcome, tiene un problema, explica un poco más en detalle por qué el problema podría estar ocurriendo. Y lo que nosotros necesitamos en estas próximas tres horas o dos horas y media, que se puede lograr, y esto es interesante, van a revisar el proyecto ustedes como grupo. Cada equipo va a presentar brevemente los elementos clave desarrollados en los módulos anteriores. O sea, ustedes mismos van a verificar el problema, van a entender el segmento, van a conocer un poquito la propuesta de valor y van a comprender el modelo de negocio de la empresa o del tipo de producto que se les ha entregado. Y aquí tienen libertad para usar, y después Andrés lo va a explicar, armamos unos tableros, donde ustedes se van a ir moviendo. Todo esto que está acá en la fase explicatoria y luego nos movemos al tablero para que entiendan cómo pueden ahí mover, hacer, crear y todo el asunto. Tienen que entender primero este script. Es bastante simple. Luego de eso viene una fase de identificar incertidumbres que tiene que ver con, oye, ¿por qué está pasando lo que está pasando? ¿Por qué podría estar ocurriendo lo que está ocurriendo con este caso que nos dejaron? ¿Cuál es el problema a nivel de producto? ¿Dónde está? Oye, por aquí a lo mejor o por acá no. Oye, pero ¿qué pasaría si...? Bueno, recuerden que en estas dos horas y tanto y media hay que ir, dénse 15 minutos por el mero, media hora por el segundo, vayan controlando sus tiempos, porque la idea es que al final de esta clase ya hagan, suelten las manos y eso que armaron va a ser lo que vamos a revisar posteriormente, que les va a servir para la próxima clase. Esta clase entrega el accionable de la segunda y la segunda de la tercera, y en la tercera se consolida todo. Bastante simple. Y luego de eso vamos a armar un assumption mapping, que lo dejamos también, en donde van a entender la clasificación de los supuestos en base al problema y cuál es su riesgo o nivel de acción. Ahí también les pusimos una matriz, una matriz súper simple. Abajo, si se dan cuenta, dice entregables, opportunity brief, assumption map, hypothesis board y la priorización de las hipótesis. O sea, hasta este punto, esto ya es ciencia sabida. Esto ya lo hemos conversado varias veces. Pueden usar, perdón, pueden usar, abajo dice, pueden usar la IA como acelerador, pueden utilizar la IA en todos los usuarios, pueden utilizar la IA que quieran, honestamente, mientras la usen, está perfecto. Así que pueden, a quien le funcione mejor, háganles un proyecto, compartan pantalla, esto es bastante colaborativo. Y luego de eso, ya que tienen los tres primeros puntos armados, van a caer en dos puntos, son la formulación y priorizaciones de las hipótesis. Ahí les dejamos un marquito muy parecido a este formato de hipótesis. Esto ya lo hicimos en el módulo 2. Y si lo hicieron en los siguientes módulos ya lo tienen, pero... super sabido. Y interesante que así como lo hicimos en el módulo 2, de poder meter todos estos refinamientos y estas hipótesis para generar prototipos y para generar estas declaraciones, hagamos lo mismo acá. Y viene con el punto 5. uso acelerado de inteligencia artificial, para potenciar las validaciones, obviamente ampliando y conociendo en mayor detalle la perspectiva de cada uno de los problemas que le hemos dado. Y aquí están los entregables de este taller uno. O sea, el board constituye estos cuatro entregables. La idea es ir lográndolos en estas dos horas y media. Obviamente es muy de trabajo colaborativo, entender, leer, y ahí alguno de ustedes deberá gestionar entre el equipo, la dinámica, hoy no nos pasemos, ya nos queda media hora, vamos cerrando la idea. En estos tres talleres nosotros vamos a colaborar en tratar de llevar la conversación, pero ya a esta altura no les vamos a ayudar tanto. ¿Por qué? Porque esto antecede a lo que van a pasar con Gustavo, en donde va a ser menos la ayuda, pero hacer como se tienen que tirar a la piscina como se dice y nadar. Entonces claro acá sí vamos a colaborar, si vamos a estar disponible y todos con Andrés pero también hasta cierto punto. La idea es que ustedes puedan esto lograrlo de manera autónoma. Preguntas hasta este momento si no pasamos a los tableros. Yo tengo una duda. ¿Puede volver a la lámina anterior? ahí dice punto uno, punto dos, punto tres y después abajo dice cinco. Si no me equivoco ese cinco es lo mismo que está en la página, en la lámina dos. Sí, perdón, puede que se me haya chanfleado el cinco, pero lo que ahí estamos diciendo es utiliza la inteligencia artificial para lograr un refinamiento de hipótesis mejor, una detección de sesgos más concreta, una propuesta de preguntas más razonable, una generación de escenarios alternativos más precisos, exploren contraejemplos, o sea, y esto no lo hacemos con IA, este ejercicio dura un mes. La idea es que vayamos metiendo, ¿no es cierto? Es que quiero ver el orden, ¿puedes pasar a hablar, Mirados? Claro, solo iba a complementar lo de Tom, ese cinco mítelo, no es un paso, más que nada es un tip. Ay, ay, ay, ya, tal que como se repiten, pensé que sabía. que se repite. En verdad no es un paso, es un tip de usar la IA como acelerador. Un segundo, de hecho, lo vamos a sacar aquí mi amigo. Gracias por la apreciación. Te lo borro en dos segundos aquí, como me enseñaron una vez. Perdón, perdón. Aquí, aquí. Pum, pum. desapareció. Y te voy a sacar, espérame, déjame extraer esto para llevarlos para llevarme este que está acá. Es que aún no los cargamos, Andy, se los podemos dejar por ahí. ¿Te largas con la explicación del board? Ya, voy a acercar a la gente que está pendiente porque tengo listos los grupos Y si me cambio de menú, voy a perder los grupos. Por favor. Yo me voy a llevar estas láminas para allá, para que las tengan de contexto y las pueden usar. Y ahí llegó. Santiago. Ah, pero está ahí dos veces Santiago, ¿no? Hola, las personas que están en el curso de administración. Este curso es de gestión de producto con inteligencia artificial. La secretaria académica tuvo un error en el link, así que lo invitaría a que se pudieran retirar de esta sesión porque estamos viendo otro contenido. Tienen que buscar de manera autónoma. Ahí se fue. Ya se fue. Se asustó y se fue. Si, no, si el que tengo dos veces es a Santiago, pero bueno, como sea, quizás está del teléfono y del compu no es problema. Bien, Tom, directo al tablero. No quería explicar este tema, esta slide extras o eso lo vemos después? Tom está silenciado. No, avancemos al tablero. Ok, ya, les voy a, tienen el enlace y si no, Tom porfa, no lo comparta en el chat de WhatsApp. ¿Tú cuál es el hoja moca? los hombros. Sí, ahí en los dos lados. Este tablero, el link es el mismo que alguna vez visitaron en el Miro anterior, pero obviamente tiene otro contenido. Así que lo pueden ir abriendo, pero atención aquí en verdad a la presentación de la pantalla, porque yo les voy a ayudar a navegarlo y después ustedes, cada grupo, lo podrá observar. Entonces me voy bien para atrás, más que nada para que entiendan un poco la estructura del tablero completo. Aquí tenemos un grupo que son todos los ejercicios base y de aquí para el lado está el tablero de cada equipo. Entonces después ustedes reconozcan y se fijan aquí, aquí están sus nombres y están los grupos en los que corresponden, en caso de que tengan dudas. Entonces la idea es que después puedan ir directamente al tablero que les corresponda. Bueno, esa parte es bastante simple. ¿Y en qué consta este ejercicio? Entonces, como dijo Tom, hay algunos pasos que seguir, y esto está bien ordenadito, así que está fácil de navegar. Pero aquí está la punta base donde... Perdón, que navegar desde el mid es un poco complicado. ¿Se ve acceso en hipótesis priorizadas. Esa es la finalización y el objetivo de este primer taller. Desde esa hipótesis priorizada vamos a ir en el segundo taller que es el próximo lunes. El próximo lunes veremos la otra ejercicio. Son tres entregables. Tenemos primero el resumen de una oportunidad, Opportunity Brief en inglés, el mapa de supuestos, Assumption Map en inglés, en inglés y el tablero de la hipótesis en inglés. ¿Por qué lo dejo en inglés? Porque muchas veces si es que quieren googlear o si quieren como investigar más sobre estos artefactos muchas veces en inglés hay más contenido que en español pero siéntanse libres ahí de de buscarlos de una u otra forma ¿Ya? Y en general esto son artefactos que están preseteados, son plantillas. Eh muy utilizadas en el mundo de hacer la bajada que vamos a hacer ahora. Aquí tienen que partir con el paso 1. El Opportunity Brief o el resumen de oportunidad les ayuda a ustedes a alinearse con un problema, a entender para qué lo están resolviendo, por qué vale la pena ahora, cómo le añade valor al negocio y de esta manera se evita saltar directo a la solución, un poco lo que vimos en el módulo 2, y conecta esta oportunidad que estamos explorando con un impacto de negocio medible. Andrés, espérame, una pregunta. No sé si soy yo o los componentes del miro están gigantes, o sea, como que soy yo, ¿no? ¿O usted lo ven así? ¿Sabes lo que pasa cuando es que estás haciendo...? Estoy haciendo... ya espérame. He tenido un tema con el Zoom. Miro los componentes laterales y abajo en la barra de este este de de ideas, ¿Ya? Después igual la una declaración de cada una de las cajas indica oye primero tenemos que describir la oportunidad entonces ¿Cuál es el problema que resuelve la funcionalidad o el producto que estamos tratando de resolver? ¿Para quién es la funcionalidad que estamos pensando? ¿Quién se ve afectado por esto? ¿Cuál es hay algún segmento en particular? Vamos a dar a todos los usuarios vamos a ir a un segmento específico la idea es ¿Cuál es el contexto? ¿Cuándo y dónde ocurre este problema? Eh voy a ir rápido en esto porque después la idea es que realicemos los casos y ahí le va a ser un poquito más eh va a cuajar este ejercicio con el caso. Paso dos ¿Por qué es importante resolver? Oye ¿Por qué la solución importante para el usuario? ¿Hay algún problema que le estoy resolviendo? ¿Hay alguna necesidad que estoy satisfaciendo? ¿Cuál es el valor al negocio? ¿Por qué le importa a la organización va a empujar ingresos, va a reducir churn, fuga, va a mejorar la retención, va a poder hacer upselling, lo que sea, al modelo de negocio. Datos, ¿qué datos disponemos para respaldar esto? Oye, tenemos investigaciones de mercado, tenemos datos de comportamiento de usuario, tenemos datos de cómo se está comportando con la aplicación, tenemos datos de de de ¿Cuál es el resultado que deseamos obtener? Y aquí es importante trabajarlo como esta vinculación de un objetivo como un OCR, un resultado clave hacia el negocio. Y esa es la parte 1 del tablero. Aquí les recomiendo que nos estemos más de, no sé, unos 25-30 minutos para pasar luego el paso a la parte 2, y vamos a de las consultas o que creemos que podíese ser un riesgo o que realmente nos limite eh la la priorización de lo que vamos a construir. Y el punto dos, o dos punto dos de este paso dos. Es que aquello que mapeen aquí como lluvia de ideas. La idea es que lo posicionen en este mapa de que es de evidencia a la izquierda no tengo evidencia a la derecha tengo evidencia y obviamente al centro más menos es tengo parcialmente algo de información y en el eje eh perdón en el eje vertical y en el horizontal perdón en evidencia y en el vertical si es importante o es poco importante de nuevo esto es un mapeo de los supuestos y la idea es que lo organicen poder tirarlo acá abajo. Lo mismo, aquí hay sticky notes para poder trabajarla, entonces cuando escriban su lluvia de ideas, por ejemplo acá, eh, usabilidad. Ah, quizá hay un problema. ¿Qué pasó aquí? Ay. Algo me pasó, no sé si soy yo o alguien tomó el tablero. Pero ya tuvimos un problema de usabilidad con el tablet. La idea es que lo dupliquen, ya? O sea, si escriben algo acá arriba, después del sticky note lo duplican para acá abajo, para que lo tengan en dos lados y no lo pierdan. ¿Hasta el minuto? ¿Dudas? ¿No? Escucho un teclado nomás. Voy a asumir que no. ¿Ya? Pero ahí termina el paso 2. Aquí también unos 30, 45 minutos, que es el tablero de hipótesis. Hemos hablado mucho de que hay que tener una mentalidad para eh experimentar y eso es un trabajo de generar una hipótesis. Y la hipótesis se basa en bajos y puestos. Y por eso experimentamos para eliminar incertidumbres. Entonces, la idea es que generen hipótesis para poder en el próximo ejercicio ya trabajar en experimentos. Pero la parte que es importante es la tarea consiste en generar al menos ocho a dos hipótesis eh con los supuestos que ustedes ya mapearon ¿Ya? Eh la idea de estas hipótesis es que después puedan priorizarlas, les dejamos del uno al cuatro, uno siendo lo más importante y que al final del ejercicio pueden elegir al menos tres hipótesis en base al potencial que tiene y el impacto que puede generar. Con esas tres hipótesis, después al próximo taller, vamos a ver si elegimos una o las tres dependiendo el tiempo que nos quede. Es ese ejercicio, chicos y chicas. Hasta el minuto. ¿Ordenado? ¿Bien? Yo tengo una duda, Andrés. Ahí en la parte final, en el paso tres, de la hipótesis, hay que realizar supuestos, por ejemplo, que queden en algún cuadrante, por ejemplo, de alta importancia y alta evidencia o de lo mismo eso? Es una muy buena pregunta. La verdad es que ustedes tienen que revisar y se van a ir dando cuenta que en el cuadrante de alta importancia y existe evidencia probablemente es algo que ustedes van a querer desarrollar porque tienen mucha evidencia de que le puede ir bien. Podría reducir el riesgo con un experimento? Absolutamente. Pero también puede ser que yo tenga algo de alta importancia no tengo mucha evidencia y resulta que nuestra hipótesis es que a lo mejor ese supuesto nos va a mover más la aguja. Tengo poca evidencia por lo tanto debiese construir un experimento para aumentar mi nivel de evidencia y bajar mi nivel de riesgo también es una opción. Por lo tanto una vez que los mapeen la idea es que puedan discutir oye cuál es el que más nos hace sentido para esta priorización. Probablemente el cuadrante de sin evidencia y baja importancia es el que más no es tan importante y me va a costar tiempo generar evidencia. Ahora, también podría pasar de que, oye, es de baja importancia, pero relativamente puedo hacer un experimento muy rápido para recoger evidencia. Entonces, me podría mover algo hacia el cuadrante a la derecha. Va a depender un poco de la situación en que se encuentran, cuántas suposiciones tienen y cuántas oportunidades están sobre la mesa. En general, el producto hay muchas oportunidades sobre la y por lo tanto es muy probable que se concentre en el cuadrante de arriba. Rara vez, y es como no tengo nada en Backlog, no tengo nada en Roadmap, vas a ir a priorizar cosas de menos importancia. De nada a hablar de mí. Bien, ¿Tienen todo acceso a Minoo? Sí, genial. Entonces, ¿Tienen todo acceso al drive? Tom, no sé si queréis describir ahora los casos, a ver si una breve pincelada... Todos tienen acceso, pero para que lo puedan mirar. Vamos con eso, a ver... Y, perdón, aquí en el mismo drive, perdón, en el mismo mapa de Miró, los casos están vinculados al doc. Si se les pierde y no tengan que volver al drive y salirse al tablero, van a ir al caso 1, van a llegar al doc del caso 1 y así sucesivamente. Mientras tome eso, voy a ver el tema de la usabilidad de este tablero para que no nos quede la hermana. Paso 1. Super simple, Marketplace de Commerce. Uy, conocemos varios. Yo creo que todos hemos comprado en algún e-commerce alguna vez en la vida. Tiene una, o sea, tiene Alta tasa de usuario y de usabilidad. Les puse un caso que en los últimos cinco años de negocio ha mantenido el crecimiento promedio cercano al 12%. Va creciendo. Lo interesante no es que se ha mantenido estático, por lo tanto, el uso del producto no... Ustedes entenderán que no va a la baja, va al alza. ¿Qué más tenemos acá? Usuarios agregan productos al carrito con normalidad, pero una parte importante abandona el proceso durante el checkout. El checkout es una parte del proceso de compra previo a pagos, ¿no es cierto? Entonces ahí también le invitaría de repente, "Ia, ¿cuáles son los cinco procesos, cómo se estructura un proceso de compra en un e-commerce?" "Pum, ranqueamos los de uno a cinco, muéstrame todo el proceso de etapa por etapa" y ustedes van a situar el checkout en una parte. Le van a sacar una foto al checkout. Las investigaciones preliminares indican que las principales causas podrían ser, entonces aquí hay, esto está pasando, causas que hay que validar o definitivamente meterle un poco más de evidencia. Y tenemos un impacto. Este problema genera un impacto en una métrica real y el principal indicador afectado es el TCR, Checkout Conversion Rate, que disminuye entre un 48 y un 36 por ciento durante los últimos meses. Entonces, si va creciendo la usabilidad, pero esto es interesante. Si va creciendo la compañía, pero esto va para abajo. Eso es un escenario complejo de tratar. Entonces, tienen que ver como aquí principalmente, bueno, ahí tenemos un par de métricas. Y la última parte es como, ¿qué pasaría si no hacemos nada? O sea, si el problema no se logra resolver, si la solución que está planteando el grupo 1, 2, 3 para esto, no lo logramos articular, dentro de los próximos seis meses la organización comenzará a perder participación fuerte frente a procesos de compra más simple. O sea, el checkout que es un elemento transversal dentro de un e-commerce, empieza a convertirse en un problema no menor. Hay una taza por ahí que, lo dejo como regalito, hay una taza que es de checkout a cierre de compra. Esa también es interesante revisarla. Entonces, e-commerce, problema en el checkout, médicas que no se mueven, la compañía va hacia arriba, el problema con el uso del checkout hace que este proceso vaya hacia abajo. Y si en seis meses más no lo solucionamos, vamos a empezar con problemas. En teoría esa es la historia de la... No le puse nombre ni nada a la compañía porque le habría regalado la historia, pero ahí va. O sea Marketplace de Ecommerce hay varios para poder echarle la vuelta en donde pueden sacar información. Segundo. plataforma de streaming, además de decir, conocemos varias, lo mismo, compañía con presencia robusta, 18 años de presencia en la industria, una tonelada de suscripciones, para qué decir, presentan bienes suscripciones, con una base cercana a los 360 de usuarios activos mensuales, durante los últimos cinco años la plataforma ha crecido también, va al alza, no es cierto, también tiene ahí un 11% anual, sin embargo el crecimiento comienza a acelerarse debido al de la competencia y la saturación del mercado. Competidores que hacen lo mismo, que tienen lo mismo flujo, la misma pantalla, la misma oferta, el mismo pricing. El escenario se empieza a complejizar. Problema del producto, los nuevos usuarios consumen muy poco contenido durante su primera semana de uso. Una métrica para la primera semana de uso, ¿no es cierto? Por algo necesitamos saber qué pasa. El equipo sospecha que el motor de recomendación es tarda, o sea, hay una sospecha de esto, hay un assumption. Y métricas impactadas, indicador más afectado corresponde al Day 7 retention, el actual que ha disminuido de un 42 a un 29. O sea, si alguien no ve contenido reiterativo en los primeros siete días, se me va de mi plataforma. Eso es lo que dice esa métrica. Entonces, perdón, escenario en seis meses, lo mismo. Si la situación continúa, el crecimiento orgánico me comienza a disminuir. O sea, si la situación continúa, el crecimiento orgánico de la plataforma, te va a ver afectado. La empresa debe invertir más recursos para adquirir nuevos suscriptores, por lo tanto el servicio va a tener que subir su membresía. Obviamente si me está costando más traer, por algún lado tengo que suplir ese costo. Y lo suplo en nuevos modelos de pricing, nuevos precios para la membresía. También bastante simple, plataformas de streaming donde pueden tomar, para poder hacer el árbol y hacer el ejercicio uno está ahí. Y para cerrar el 3. Rápidamente para que puedan ir avanzando. Entonces, plataforma de delivery, la delivery de comida. Y conocemos varias, ¿no es cierto? Lo mismo, empresa con 12 años de operación, 95 millones de usuario. Les puse sobre 50 millones, o sea, les puse sobre, sobre, al menos un par de millones para arriba, para que pueda ser interesante los números que vamos a ver. Durante los últimos cinco años, la plataforma experimentó un crecimiento del 22, ¿no es cierto? Anual por pedidos y un 16 en usuario activo. O sea, va para arriba también. Problema del producto. Existe una diferencia importante entre el tiempo estimado de entrega mostrado por el usuario y el tiempo real en que finalmente recibe su pedido. Esto va a llegar en 20 minutos, ya van 40. Y esta cuestión no, entonces, interesante eso. Métrica impactada, on time delivery rate, que disminuye de un 91 a 78, ¿no cierto? Y la consecuencia de esto es bastante dolorosa. Incrementan las cancelaciones de los pedidos, por lo tanto hay que hacer devolución de dinero. Por lo tanto, imagínense eso por varios millones de clientes. Esta cuestión se complejiza. Hay reclamos, tengo que gastar más plata en la atención a reclamos, ¿no es cierto? También. Diminuye el NPS, brutal. Y la reducción de frecuencia de compra se ve afectada. O sea, un escenario bastante complejo en que si me están diciendo que llegan 20 minutos y ya llevamos una hora y media, algo pasa. Si esto no se arregla, si no mejora esto, la organización... perdón, si la organización no logra mejorar con precisión los tiempos de entrega y cumplir la promesa de que 20 minutos son 20 minutos o menos, comenzará a perder usuarios de manera fuerte dentro de la plataforma. El costo operacional va a aumentar porque va a requerir suplir ese tiempo de alguna forma, debido a compensaciones, lo que les comenté, cupones o reembolso, en el peor de los casos, a un mayor volumen de atención. Y hay que entender también que hay ciertos días en donde el delivery es más fuerte. Entonces imagínense, ocurre todo este tiempo un viernes o a lo mejor un escenario de un partido de fútbol. Entonces también pueden ir revisando esas casuísticas en donde esto genera más, se pone más caliente la caldera. Eso pues, creo que ahí estamos. Interesante, perdón, antes de comentar, obviamente con el uso de inteligencia artificial. Tiempo de sobra tenemos hasta que termine el módulo, literalmente. No creo que necesitemos break. Si quieren hacer un break interno, ustedes de repente deciden una hora más, equipo break. Pero nosotros no les queremos cortar el tiempo porque si están elaborando una idea y vamos, oye break, es como, oye no. Y un break de 15 minutos puede ser un tiempo muy extenso. se pueden tomar ustedes mismos, definen como grupo un break de cinco minutos, seis minutos, y van ustedes gestionando también su tiempo. Eso, Andy. Nada, preguntaba si había dudas y aprovechando ahí la... que estoy dejando algunos íconos en cada uno de sus tableros. Más que nada porque los tableros son exactamente iguales, están uno al lado del otro. Entonces de repente van a estar navegando y decir "chuta, estoy sobre el mío o no". La idea es que arribita del frame sale el número de su equipo, pero también hay una iconografía, Iba, que después digan, ah, ya me acostumbré, estoy, el equipo uno es Powerful, entonces ahí van a saber sobre qué está atrás. Perdón, esa fue mi hija que se cree Lemur. Listo, nos dividimos en sala, ¿no? ¿Se puede hacer eso, no? Sí, se puede dividir. Los tengo listos, pero no sé si hay alguna duda para aprovechar el grupo antes de irnos a los grupos? No? Entonces con la de los en brazos nos fuimos. Entonces nos vamos a estar moviendo, ayudando. Hola, hola. ¿Qué de las que yo oye eh ¿Están todos? ¿Están todos? Sí, están todos tal cual. Creo que hay una no más que me confundí porque está Natalia Fernanda y Natalia Andrea. pero aquí. en otro grupo, lo estamos discutiendo recién. Sí, tú ¿Cuál es? [Pausa] 